작물 데이터 생성 (32종)
빈 노드가 있으면 계속 자라는 작물
작물을 클릭하면 수확 -> 노드가 다시 비어있게
작물이 성장을 마쳐야 수확 가능하게 변경
밭에 비료를 줘야만 작물이 자라게 (지금은 그냥 bool로 체크, 아이템 스크립트 만들어야 함)
비료의 종류에 따라 자라는 작물의 종류가 다르게 변경 (지금은 그냥 int로 체크, 아이템 스크립트 만들어야 함)
다 자란 작물을 수확하지 않고 방치하면 작물이 시들게 변경
작물이 성장을 마치기 전까진 어떤 작물인지 알 수 없게 변경
희귀 작물에 확률 추가
아이템 데이터 생성)
설치하는 아이템(강화해서 사용): 희귀 작물 확률 조정 아이템 / 성장 속도 조정 아이템 / 시드는 속도 조정 아이템
소모품: 비료(기본/고급/특별)
아이템 적용: 비료 / 확률 조정 / 성장 속도 조정 / 시드는 속도 조정
작물 성장 애니메이션 추가 -> 스케일: 생성될 때 0->0.5 / 성장 중일 땐 0.5 / 다 자랐을 땐 0.5->1
도감, 특별도감 추가
수확 클릭 -> 터치로
도감 정보 해금 기능 추가
재화 시스템 추가
상점 열었을 때 버튼 아래로 내려가게 애니메이션 추가
UI뒤로 작물 수확 안 되게 수정하기
상점 시스템 추가
아이템 데이터 생성)
설치하는 아이템(강화해서 사용): 비료 가챠
소모품: 뽑기권
인벤토리 추가(간단하게, 상점이랑 구조 비슷할 예정)


생태계 교란종 추가
교란종이 나타나면 비료가 빠른 속도로 줄어든다<교란종이 다 먹음
교란종에 가까운 순서대로 작물이 시들기 시작함

교란종 제거하면 황폐화가 중단된다
n번 제거하면 업적 달성 + 보상 추가

아이템 데이터 생성)
소모품: 교란종 기피제...

랜덤박스 처음 한 번 씹히는 오류 있음!!!
랜덤박스에 가중치 추가
랜덤박스 레벨업 비용 수정

출석 보상
특별 도감용 작물 성장조건 고민...
작물 상태(벌레먹었는지...)